Uppgift 1: Hej användare
Be användaren mata in sitt namn 
Skriv ut ett personligt välkomstmeddelande, t.ex.. "Hej Martin!"
 
Uppgift 2: Temperaturkonvertering 
Användaren matar in temperatur i Celsius Programmet konverterar
till Fahrenheit med formeln: F = C * 9 / 5 + 32 Skriv ut resultatet
 
Uppgift 3: Jämför två tal
Användaren matar in två heltal
Programmet skriver ut vilket tal som är störst, eller om de är lika
 
Uppgift 4: BMI-kalkylator
Användaren matar in längd i meter och vikt i kilogram 
Programmet beräknar BMI: vikt / (längd * längd) 
Skriv ut BMI och ge en tolkning:
 
BMI < 18.5 → Undervikt
 
BMI 18.5–24.9 → Normalvikt
 
BMI ≥ 25 → Övervikt
 
Uppgift 6: Gissa talet
Programmet har ett hemligt tal (t.ex. 42 eller ett slumpmässigt tal)
Användaren gissar tills rätt tal anges Programmet ger feedback: "För högt", "För lågt", "Rätt!" 
Räkna antal försök och skriv ut när användaren gissat rätt